一 day09 回顾
1. 文件上传
2. Django的用户认证
3. 发送电子邮件
4. 项目部署
    一旦修改 了Django以及uwsgi的配置，一定要重启uWSGI。
    一旦修改了 Nginx的配置，一定要重启Nginx。

    1、uwsgi
    sudo uwsgi --ini uwsgi.ini
    sudo uwsgi --stop uwsgi.pid
    ps aux|grep 'uwsgi'
    2. nginx
    sudo service nginx start
    sudo service nginx stop
二、redis
    1. 字符串类型
    2. 列表数据类型，列表中的每一个元素仍然是字符串。
    3. 生产者消费者模式
三 淘汰策略(redis中key的删除规则)
    1. 主动出击
        把所有带过期时间的key另外的存储到一个字典中，定期扫描，判断key 是否过期。
        默认每100毫秒进行一次过期扫描。
        1>在过期字典中随机的选择20个key
        2>检查过期的key，删除已经到期的
        3>如果过期的key比例超过1/4,重复执行1~3步骤
        默认的超时时间是25秒，避免扫描卡死。
     2. 惰性删除 get key，如果该key已过期，则删除
     3. redis检查内存的使用超过maxmemory，开始暴力淘汰策略。
         3.1 noeviction-拒绝写服务，可以接收读的请求。【默认值】
         3.2 volatile-lru-尝试删除带过期时间但是很少使用的key。【最少使用原则】
                                 redis怎么知道你哪些键用的少？
         3.3 allkeys-lru-尝试删除所有很少使用的key【最少使用原则】


三 位图操作
    从数据类型上来讲，位图属于字符串类型。
    1个字节是8位。
 

              
        
         
       
              
















    


   